描述
现有一条单向单车道隧道，每一辆车从隧道的一端驶入，另一端驶出，不允许超车

该隧道对车辆的高度有一定限制，在任意时刻，管理员希望知道此时隧道中最高车辆的高度是多少

现在请你维护这条隧道的车辆进出记录，并支持查询最高车辆的功能

输入
第一行仅含一个整数，即高度查询和车辆出入操作的总次数n

以下n行，依次这n次操作。各行的格式为以下几种之一：

1. E x		//有一辆高度为x的车进入隧道（x为整数）
2. D		//有一辆车离开隧道
3. M		//查询此时隧道中车辆的最大高度
输出
若D和M操作共计m次，则输出m行 对于每次D操作，输出离开隧道车辆的高度 对于每次M操作，输出所查询到的最大高度

输入样例
9
E 5
E 6
M
E 2
M
D
M
D
M
输出样例
6
6
5
6
6
2
限制
0 ≤ n ≤ 2,000,000

0 ≤ x ≤ 231 - 1

保证车辆的进出序列是合法的

提示
如何由多个栈来模拟一个队列？可参考第四章末尾的某习题。

如何实现一个能够高效获取最大值的栈？

如何实现一个可以高效获取最大值的队列？

可参考第04章XA节的讲义以及《习题解析》的[10-19]题、[10-20]题