描述
　　教练员A、B和C将要从编号为1到n的队员中挑选自己的队员。为公平起见，每个教练都根据自己的喜好程度将队员排序；你负责根据以下规则为他们分配队员。

　　你拿到的数据是a、b、c三个数组，表示三个教练对队员的喜好程度排序，每个数组都是数字1到n的一个排列，下标越小表示教练越喜欢该队员。你的分组规则是，从还未被分配的队员中找一个教练A最喜欢的队员分到A组；然后，在未分配的队员中分配教练B最喜欢的队员到B组；然后是教练C；再是教练A、B......依次类推直到所有队员分配完毕。

　　现在队员k希望知道自己被分配给哪位教练，请你来告诉他。

输入
　　共5行。

　　第1行包含一个整数n。

　　第2至4行依次是数组a、b和c，每行都是整数[1, n]的一个排列。

　　第5行包含一个整数k。

输出
　　仅一个字符，A、B或C，表示队员k被分配给哪位教练。

输入样例1

3
1	2	3
1	2	3
1	2	3
3
输出样例1

C
输入样例2

5
1	2	3	4	5
1	3	5	4	2
5	4	3	2	1
4
输出样例2

B
限制
1 <= n <= 500,000

1 <= k <= n

时间：1 sec

空间：256 MB

提示
一级提示

　　大体上，1 sec内，O(n)的算法可以通过n = 10,000,000规模的数据，O(nlogn)通过500,000规模，O(n^2)通过5,000规模。

　　本题等一些复杂度是O(n)的题目受限于scanf(“%d”, ...)的读入速度，但又不希望通过读取二进制文件等不直观的方式增加同学们的负担。

二级提示
“懒删除”策略：从序列中移除一个元素时，可以只标记它，下次读取时跳过它，而不需要将它后面的元素都向前挪一位。思考如何做标记，能在每个教练员选队员时，快速地知道该队员是否已被选走。

　　Tips：清零或赋值时，memset比手动赋值快几倍。输入数据时，有时scanf比cin快一些。